1/ PUT & PATCH Quelle est la différence entre un PUT un PATCH

la grosse diff c'est que PUT remplace complet la ressource.

Alors que patch on peut mettre qu'une partie.
exemple 
http://localhost:3000/v1/api/vinyls/698c936a9608339974c8e07c

{
  "genre": "jechangelegenre"
}

pour changer le genre du vinyls je peux simplement faire ça.


2/ FETCH/AXIOS Pourquoi un call vers mon api depuis Postman fonctionne mais semble bloqué lorsque le même call
est exécuté par Firefox?

Ne respecte pas la politique CORS.



3/ NGINX/APACHE Qu'est ce qui justifie d'avoir en plus de notre api node un serveur web comme Apache ou Nginx?


4/ PERFORMANCES Citez 3 axes vus en cours pour améliorer les performance d'une api Rest

On le "Cache" pour réduit les appelles en base de données.
On le magnifique "Pagination & Projection" ! On demande moins d'info en une fois
Et enfin l'optimisation en base de données, (Index, on evite N+1, on optimise ses requêtes)
